Objectifs

--- TODO LIST ---

*Main thread. Qui crée les structures d'échanges de données et sert d'intermédiaires entre les échangeur et les véhicules
de sorte a réguler le trafic. 


*threads representant les voitures.
chaque thread porte les infos suivantes : 
-type de véhicule /*DONE*/
-vitesse (a faire plus tard)
-position /*DONE*/
-itiniéraire /*DONE*/
-autres ?

*echangeurs représenté par des ressources critiques
infos dispo a l'échangeur :
-nb total de véhicule (DONE)
-files d'attente pour chaque direction (DONE)
-pointeurs sur la prochaine file d'attente ?




a créer en plusieurs version :
- 1 seul véhicule peut passer dans l'échangeur peut importe la direction
- plusieurs véhicules peuvent passer si ils ne se croisent pas

/-\ créer différentes file d'attente : pour chaque direction d'attente (N,E,S,O) 1 file pour chaque direction de sortie.
Choix de la file d'attente avec un round robin avec priorisations ?


*stratégie de passages :
-prioriser les véhicules prioritaires
-limiter le temps d'attente des autres véhicules 
-fluidifier le trafic 


-> Les véhicules doivent signaler leur présence en arrivant dans un échangeur et indiquer quand ils partent.

